# Тема роботи: Web Messenger

## Архитектура

- [x] Сквозное шифрование сообщений.
- [x] Сервер не должен иметь доступ к расшифрованным сообщениям.
- [x] Для шифрования и дешифрования сообщений должны использоваться устойчивые криптографические алгоритмы (например,
  RSA, AES, и др.).

## Клиентская часть

- [x] Поддержка платформ: Web.
- [x] Возможность создания учетной записи и аутентификации.
- [ ] Редактирование профиля
- [ ] Статус пользователя
- [ ] Двухфакторная аутентификация на основе одноразовых кодов TOTP
- [ ] Возможность добавления пользователей в список контактов.
- [ ] Поиск по списку контактов
- [x] Отправка и получение текстовых сообщений.
- [ ] Отправка и получение медиафайлов (изображений, аудио, видео).
- [x] Поддержка групповых чатов.
- [ ] Роли в групповых чатах (Владелец, Админ, Модератор, Пользователь)
- [ ] Уведомления о новых сообщениях.
- [ ] Статусы сообщений (Отправлено, Доставлено, Прочитано)
- [ ] Удаления сообщений пользователем.
- [ ] Автоудаление сообщений по таймеру.
- [ ] Пересылка сообщений другим пользователям
- [ ] Голосовые сообщения
- [ ] Аудио и видео звоники (если хватит времени)

## Безопасность

- [ ] Политика для паролей пользователей
- [x] Хранение ключей на клиентской стороне в зашифрованном виде с использованием Password-Based Encryption (PBE).
- [ ] Автоматическое завершение сессий после определенного времени бездействия.
- [ ] Ротация криптографических ключей.
- [ ] Синхронизация зашифрованных ключей пользователя с его DropBox аккаунтом
